关于现在引起混乱的巨大怪兽 我认为与党已经尽了最大努力
这就叫最大努力?
别装蒜了
根本就是束手无策嘛
但实际上政府在御友岛事件发生的时候 是否已就经得知巨大怪兽的存在
这一点我想请总理回答
内阁总理大臣
没有这样的事实
古茂田孝一
那就是说政府完全不清楚怪兽的存在
不是都已经说了吗
你是不是没得可问了
那之后两次怪兽出现的时候 政府几乎没有对策 也没有出动国防军
对于这件事 首相是否承认政府在应对上有疏漏
内阁总理大臣
这件事超乎人们的常识 不得不承认政府的反应有些迟
但我不认为政府的决定有错误
政府的反应太慢了
古茂田孝一
我这里有一份名叫Zearth报告的文书
首相想必知道这份报告书的存在吧
内阁总理大臣
我不知道
根据这份文书 御友岛地震的时候
卫星捕捉到了巨大怪兽 现通称Zearth的影像
并且在政府的委托下 民营企业长谷川Build的认知工程学研究所对Zearth进行了研究
对于这些内容 首相真的完全不清楚么
内阁总理大臣
对于这份文书 我完全没有印象
古茂田孝一
真的是这样么 这份文书记载了许多惊人的内容
比如 上边写道当时有数名中学生被困在巨大机器人内部
这是不是事实
内阁总理大臣
我不认为这是事实
古茂田孝一
今后 政府对于巨大怪兽 具体会采取什么措施
我们将牢记在灾难中牺牲的国民的痛苦 尽全力研究对策
古茂田议员 请谈谈您的看法
您是怎么得到Zearth报告的
那上边真的有孩子么
古茂田议员对于Zearth报告的来源一言不发 离开了国会
不过机器人上边有中学生这件事实在让人吃惊
确实 如果这是事实 政府必须尽快想办法
广告之后是体育新闻
事件就要开始发展了
接下来会怎么样呢
放心吧 爱子 相信爸爸
第 16 话 真面目
真想不到那怪物上边有小孩
古茂田议员的原话是"被困在"了上边 不知道有没有什么含义
电视节目真没意思
我去买点喝的吧
不用了 喝多了还得上厕所
郁子
是你
你怎么搞得 没事吧
还好
对不起 我应该在你身边
洋介 去给我买点什么喝的吧
不是你的错 我太累了
正好借这个机会 好好休息吧
那怎么行 我得赶快找工作
现在的工作顺利的话 不久能有一笔收入
暂时不用发愁了
又那么拼命 你应该为自己活着
我不会怪你 也不想拴着你 如果和我过不下去的话…
你在说什么 我从来也没这么想过
只是最近太忙 不小心走偏了路而已
我不会忘了你和洋介的
洋介
爸爸要去工作了 好好照顾妈妈
明天应该能回家了
爸爸 你是真心的么
如果只是为了应付 那没必要
不要再对妈妈假装温柔了
你这孩子怎么说起大人话了
别担心 和妈妈在家里等我
现在的工作这两天就能结束 咱么就可以一起好好过日子了
买回来了
男人真是没办法 永远都长不大
我不太理解大人
我想 你爸爸肯定很帅吧
有关系么
帅才会招女人喜欢啊
帅么
我觉得算不上
你爸爸和那女人结果怎么样
不知道 但最近每天都回家 大概分手了吧
那不是挺好么 你妈妈也有精神了吧
那倒也没有
为什么
工作还是找不到 我爸爸的工作收入又不稳定
一个人呆在家里 总是胡思乱想
为这种事发愁啊
不就是工作么 这还不简单
我监狱时的朋友在锦系町开定食店 应该能帮上忙
交给我吧
古茂田议员 您真是厉害
首相惊慌失措的样子实在滑稽
嗯 这次让与党丢了脸 我们的党首也相当高兴
但这种问题就让他慌成那样 难道还有什么内幕
我想应该是的 其实我并不希望认知研的名字浮出水面
但国民有权利知道这些
我只是担心研究会因此出现障碍
吉川教授 切江体内的芯片 有什么成果么
很有成果 我们得到了非常有用的数据
我的女儿也能安全么
不 解除契约的方法还没找到
原来如此
切江的数据显示出个体差异的存在
我准备让我儿子协助研究 希望各位也能帮忙
吉川教授 我们不想女孩子的身体有什么损伤
各位的心情我理解 但是…
我和她商量 但是这问题不那么简单 请给我时间
好
接下来说说节目的事
我们准备制作Zearth的特别节目 希望采访孝美和宽治
当然我们绝对保护她们的安全 也不会公开相貌
节目的内容呢
孩子们结下契约的经过 Zearth或许是地外物质的事实
他们为地球而战的心情 对战死的同伴的怀念 等等
等等
关于驾驶员生死的问题 我希望先不要公开
孩子们因为契约被束缚 无法摆脱战斗 目前先这样为好
可是这样无法带动舆论的
话是没错 但轻举妄动会搅乱国民的感情
确实
往住先生 现在还是慎重为好
你妈妈最近怎么样
不敢相信 似乎变年轻了一样 每天还化起妆来
那就是没事了吧 为什么还非要去看
不是因为担心 是去吃饭
到了 就是这
真热闹
欢迎
啊 是阿保 洋介也来了
店长 阿保来了
您来了
正好路过
来吃点什么吧 正好进了点鲜鱼
是么 我本来想喝口水就走的
您这叫什么话 当时那么受您照顾
现在又给我介绍了这么一位好帮手
让您就这么回去了 我的脸往哪放
那好 就尝尝你的鲜鱼吧
这才对嘛
大家过来坐 来
切江说的还真没错 你真是变漂亮了
瞧您说的
这么一来 他爸爸是不是该担心了
所以现在每天都按时回家
洋介 当着外人瞎说什么呢
不过 小少爷
小…少爷?
你妈妈真是个好人 我脾气不好 谁都干不长
可你妈妈从来不生气 帮了我大忙 了不得的忍耐力啊
而且多亏了她 这店的客人越来越多
你可别动什么心眼 她丈夫可非常帅的
您放心
您又瞎说
别骗人 心里同意着呢吧
您可真会说
想不到人真的能变化这么大
吃饱了 真不错
怎么了
我决定战斗
我其实不知道这世界是否值得我们去保护
但是妈妈那么努力重新站了起来
为了妈妈 我必须战斗
保叔叔 今后也请您代我照顾妈妈
战斗以后 我也就回不来了
别这么说 或许不会死呢
哪有那么合适的
上次不就没有么
我身体能力差 或许战斗力很低
在我们黑道上 你这样的是最可怕的
你了解自己 在清楚自己的实力的基础上不畏惧敌人
像你这样的人 是最厉害的
你一定能成功
不知道过程如何 不过结果还是准备战斗了?
又是没见过的地方
似乎又是"客场"
敌人会不会又自杀呢
看来是不会了
切江 我也不知道该说什么好 加油吧
我尽力
来了
躲开了?
大概是
脚法不错嘛
头一次看到这样的动作
或许是到现在为止最强的对手
跳起来了
战法也很干脆
一点多余的动作也没有
幸亏敌人这么弱
没有这回事 你看看敌人的眼睛
已经战斗了很多次了
这么简单 太没意思了
别那么多事了
那么我该跟大家说再见了
接下来的战斗恐怕会更难 加油吧
切江…
最后 我有件事想说
什么
我知道了 没有结契约的是町吧
你说什么呢 不是的
切江 你为什么这么认为
是上次战斗 敌人倒下以后的事 我觉得很奇怪
Zearth现在把切江认定为驾驶员
只要这个认定没有取消 下一场战斗他还得战斗
确实
不 那只是…
那时候我想起来了 自然学校时候的事
是你把我们带进那洞的吧
那…
没错吧 肥虫
既然被看穿了 没办法
认了吧 谁让你那么笨
她和可可贝利不是你们的地球的人 是从别的地球被送来的
为了什么
召集15名驾驶员结下契约 这就是他们的任务
我…
别开玩笑了…
别开玩笑了!
你知道大家战斗的时候是什么心情吗 你知道大家有多痛苦吗
爱子
全都是因为你 全都是你的错
住手吧
切江已经死了
太过分了 这太过分了
为什么 为什么大家…
往住 别闹了 你把她打坏了怎么办
她毕竟是我妹妹
以上是天气预报
天气渐渐凉起来了
是啊 各位观众也注意不要感冒
刚刚收到的消息…
往住?
刚刚收到的消息 关于古茂田议员在国会提交的Zearth报告
那是我出于兴趣写出 寄给古茂田议员的
我现在无业 希望能成为小说家
但是自己的作品被出版社拒绝 为了消愁写了那报告
看了电视以后 我意识到这件事的严重性 决心出来宣布真相
实在对不起
中计了
深夜11点 没有异常
怎么回事 拉警报
是
我心里大概一直相信 爸爸会为我解决这一切
下回 情爱
我也要一个人战斗